《蔬食便當》🥬﻿
﻿
偶爾吃蔬食感覺真不錯，但便當拎到公司才驚覺，早就約好今天中午將與好友吃飯....﻿
﻿
但沒關係，將便當先冰冰箱冷藏起來，下班再拎回家當晚餐(今天一定要吃掉它就是了😂)﻿
﻿
【便當內容】﻿
📍太陽蛋﻿
以耐高溫的油品(我用玄米油)來小火煎雞蛋(雞蛋打在模型中)，煎至蛋與模型可以分離後，取出模型後再小煎一下，起鍋前撒入喜歡調味料即完成。﻿
﻿
📍奶油香菇﻿
奶油入鍋煮至融化，香菇(可刻花，較美觀)入鍋香煎至熟，起鍋前加入海鹽、七味粉即完成。﻿
﻿
📍氣炸板豆腐﻿
板豆腐以略有重量的盤或碗加水輕壓，擠出水份後切塊，拌入海鹽、油、鹹酥雞粉，放入氣炸鍋以180度氣炸10分鐘，翻面後再以200度氣炸約2~3分鐘即完成。﻿
﻿
📍洋蔥炒醜豆及香菇邊材﻿
少油拌炒洋蔥、香菇邊材(刻花後及切下來的蒂頭)，炒香後將醜豆、少許水入鍋一起燜煮至喜歡的熟度，起鍋前以海鹽調味即完成。﻿
﻿
📍主食：地瓜白飯﻿
﻿
忙碌且又濕又冷的 #星期三 ，大家要吃好穿暖唷。﻿
❤️❤️❤️﻿
﻿
#蔬食 #蔬食便當 #便當 #健康飲食 #自己煮 #便當 #家常料理 #食譜 #好吃 #午餐 #healthyfood #lunchbox #弁当 #お弁当 #vegan