《營養鮭魚炒飯》🐟﻿
﻿
晚上9點多逛全聯時，發現鮭魚菲力打6折，二話不說立馬結帳🤣﻿
﻿
臨時出現的鮭魚就拿它來做成簡易版鮭魚炒飯吧；食材、調味及作法都很簡單，三兩下就能完成香氣十足、口感豐富的營養鮭魚炒飯哦。﻿
﻿
我家女兒很捧場(我也覺得鹹香好吃😋）大家一起來做看看吧！﻿
﻿
【材料】﻿
全聯鮭魚菲力…真空包一盒(或無骨無刺鮭魚)﻿
煮熟的米飯….隨喜﻿
蔥花…一小把﻿
﻿
【調味料(均適量) 】﻿
海鹽﻿
橄欖油(視情況添加)﻿
黑胡椒﻿
﻿
【作法】﻿
①將鮭魚去掉魚皮，拭乾水份後，兩面各灑入少許海鹽醃製約10分鐘。﻿
②10分鐘後再拭乾水份，以熱油鍋煎熟。﻿
③將煎熟的鮭魚以叉子搗碎成鮭魚碎備用。﻿
④原鍋(保留煎鮭魚的油或視情況增減油量，將熟米飯入鍋拌炒。﻿
⑤米飯炒至全熱及粒粒分明時，將鮭魚碎入鍋拌勻。﻿
⑥加入蔥花一起炒香。﻿
⑦以海鹽及黑胡椒調味後即完成。﻿
﻿
【料理筆記】﻿
✏️醃製鮭魚前，以手按輕輕按壓檢查魚身有無殘留的魚刺或魚骨，享用時比較安全。﻿
✏️鮭魚皮較容易有腥味，所以我會去掉魚皮再料理，但也可留著魚皮(隨喜好)。﻿
✏️使用冷飯(或冰過的飯)較易將炒飯炒的粒粒分明哦，我用的是剛煮熟的熱飯，所以成品感覺較黏。﻿
✏️如果用的是不沾鍋，或油脂較多的鮭魚，鍋內可不放油直接煎熟。﻿
﻿
🥢便當夥伴：蒜炒醜豆、水煮蛋+醬油膏+海苔粉、水煮(壓入水面下煮5分鐘)後冰鎮的茄子。﻿
﻿
❤️濕冷的星期三，大家留意保暖唷。﻿
﻿
#便當 #自己煮 #健康飲食 #鮭魚 #好吃 #healthyfood #Salmon