🍴
🥚水波蛋
🍛蘋果蜂蜜咖喱飯
..
非常榮幸和草上奔牧場 @running.egg 合作，有機會與大家分享水波蛋！成功率100%不用再害怕變蛋花湯😭，材料非常簡單只需新鮮蛋、水，還有需要注意的幾個小秘訣，不用加醋也可以完成唷！
水波蛋除了搭配吐司、麵包、沙拉我愛，也很適合搭配之前分享的蘋果蜂蜜咖喱，冷冷的天來份熱騰騰的愛心咖喱+水波蛋，開動前先將水波蛋使用湯匙輕輕劃開，濃濃的蛋黃和咖喱醬汁融為一體，好想來首你儂我儂阿！！（不小心透露年紀😂），好囉！我要去吃飯了！
..
草上奔牧場小簡介+心得：
「草上奔牧場」位於海拔600公尺，環境舒適空氣好，看到可愛阿奔們的居住環境，連我都想當阿奔了！（ @running.egg 老板娘有沒有缺不會生蛋的大阿奔🤣）
平常阿奔們的伙食配方特別添加金盞花萃取的葉黃素和紅藻萃取蝦紅素，所以比一般的雞蛋多了5倍葉黃素，對於常用電腦、手機的我們非常需要阿🙈🙈
還有阿奔蛋經過SGS認證，保證無抗生素、動物用藥、芬普尼、沙門氏桿菌未檢出
、大腸桿菌未檢出，生吃阿奔蛋不用擔心，可以大膽地放心吸蛋黃啦🎉
奔跑於山林之間的放牧雞，每一處都看得見老闆娘滿滿的熱情和用心，推薦給大家！🥰
🛒優質阿奔蛋哪裡買？
可至 @running.egg 填單或蝦皮搜尋🔍草上奔牧場
..
📒草上奔牧場可愛闆娘小知識
❓如何判別新鮮蛋呢？
新鮮健康的蛋會有三層，蛋黃、濃厚蛋白、稀薄蛋白，層次分明，看得到明顯的繫帶也算一個特徵噢！（後面有圖片）
❓阿奔蛋如何保存呢？
放牧蛋未經水洗可常溫配送。
收到後建議冷藏可以保持鮮度，冷藏可以25-30天；常溫的話要25度以下，避免陽光直射，建議放7-10天就好。
⚠️生食的部分：
建議收到後冷藏5天內食用，食用前請用清水將蛋殼表面清洗乾淨，並確定蛋殼無裂損。
..
🥚水波蛋
📹左滑影片/FB粉絲頁「我可以吃一口你的食物嗎？」
..
材料：
阿奔雞蛋 1顆 （室溫、冷藏皆可）
..
作法：
1.蛋先打入小碗備用。
2.水煮滾後轉小火，使用湯匙旋轉形成旋渦，碗盡量靠近水面將蛋放入水中，小火煮3-4分鐘，撈起完成。
..
㊙️水波蛋小秘訣：
1.使用新鮮蛋。
2.放入蛋時切記轉小火，鍋內不能有滾水的大氣泡唷。
..
📒 白飯殺手-蘋果蜂蜜咖哩雞
📹食譜步驟圖片 點我➡️ #喬尹蘋果蜂蜜咖哩雞
材料：
雞里肌肉 400克
洋蔥 1顆
愛妃蘋果 1顆
義大利ORO番茄切丁罐頭 1罐 （全聯購入）
咖哩粉 1小匙
蒜泥 2小匙
..
醃醬：
無糖優格 250克
S&B咖哩粉 2大匙
..
調味料：
醬油 2大匙
伍斯特醬 4大匙
蜂蜜 2大匙
S&B咖哩粉 適量
鹽 1小匙
..
作法：
1.雞里肌肉去白色筋，切成小塊和醃醬混合，醃一晚。
2.蘋果削皮去籽、洋蔥去皮切小塊，放入調理機打成泥狀備用。
3.熱油鍋，放入咖哩粉1小匙小火炒1分鐘，再加入蒜泥炒香，倒入洋蔥蘋果泥炒5分鐘，接著倒番茄罐、醃好的優格雞、醬油、伍斯特醬、糖拌炒均勻，蓋上鍋蓋小火煮20分鐘。
4.打開鍋蓋攪拌一下，最後加蜂蜜攪拌均勻，依照口味喜好增加咖哩粉、鹽，攪拌一下，完成。
❤️也可以放紅蘿蔔一起打成泥！