🍴
🐂快速紅酒牛肉片
🥗蒜炒A菜
🥗櫛瓜、玉米筍
🍳蔥花煎蛋
..
OMG～今天突然變好冷啊！
早上眼睛一張開，第一個念頭⋯好想包被子冬眠⋯不想去上班🙈
頭腦整天呈現殭屍狀態，不知道要煮什麼⋯
翻一翻冰箱，那就來煮快速紅酒牛肉好了，順手在全聯買瓶紅酒後，發現！！！！！！
蝦米⋯公司沒有開瓶器阿！！！
最後奮戰一陣子總算打開了😂😂
這道快速紅酒牛肉可以在短時間烹調出濃郁的味道，我自己一煮再煮，煮到紅酒用光光，又再買一瓶，推薦給大家！
..
最後大叔示範如果沒有開瓶器，要如何開酒瓶呢？（影片在最後一張）
上網google找到兩種方式，第一種用螺絲+尖嘴鉗方式失敗了，但第二種敲牆壁方式成功🎉
（小提醒：敲酒瓶記得不要太大力唷！注意安全）
..
📒 快速懶人紅酒牛肉 （2人份）
📹：⬅️左滑影片 （舊影片）
材料：
嫩肩牛肉片 200克
洋蔥 1/2顆
蘑菇 適量
..
調味料：
紅酒 1/4杯 （喜歡紅酒味濃厚可以加1/2杯）
番茄醬 2大匙
伍斯特醬 1大匙
赤藻醣醇 1茶匙 （或砂糖、白糖）
黑胡椒 適量
鹽 適量
..
作法：
1.洋蔥切絲、蘑菇切片約0.5公分備用。
2.起油鍋，倒洋蔥炒透明，放入蘑菇雙面煎金黃，下牛肉片和紅酒拌炒，待酒精揮發，倒番茄醬2大匙、伍斯特醬1大匙、糖1茶匙拌炒均勻。
3.蓋上鍋蓋悶煮3-4分鐘，打開鍋蓋撒黑胡椒，依照口味調整加鹽，最後拌炒均勻，完成。
..

#牛肉片料理 #紅酒牛肉 #省時料理
#快速
#晚餐 #lunch #food #foodie #foodiary #homecook #homemade #instagood #自煮 #自煮生活 #增肌 #午餐 #午餐小食光 #cooking #recipe #recipevideo #料理写真 #擺盤