🍴
🐔松露雞粒花椰菜炒飯
🥗煎櫛瓜、玉米筍
🥗高山高麗菜
🐟美威番茄鮭魚煮 （調理包）
..
時間過好快😱接近年底了！！！
最近事情排滿滿，煮飯時間也跟著壓縮⋯
這時很適合來個快速炒飯，順便消耗放一陣子的松露醬😆，配上冷凍白花椰菜粒炒一炒，飽足又美味！（乾煎香菇好香👍）
..
昨天在公司試吃世界最臭罐頭-瑞典的醃鯡魚，一打開罐頭，果然沒讓人失望，臭味四溢，但身為貪吃鬼，很好奇會不會吃起來說不定意外的美味，恩⋯⋯⋯結果一樣臭啊！！！！😂
吃完罐頭之後，再也不挑食了，本來討厭的紅蘿蔔都變好吃了！✨
（連汪汪都退避三舍🤣）
..
📒松露雞粒花椰菜炒飯 （2人份）
📹左滑食譜圖片步驟
材料：
雞里肌 200克
洋蔥 1/2顆
香菇 2朵
白花椰菜粒 80克
隔夜白飯 200克
松露醬 2大匙
鹽 適量
水波蛋 1顆
..
雞肉醃醬：
水 1大匙
醬油 1小匙
鹽1/4小匙
..
作法：
1.雞肉切0.6-0.8cm和醃醬抓勻醃10分鐘。
2.洋蔥切丁、香菇切片、白花椰菜粒擠出水分備用。
3.平底鍋乾煎香菇片，煎至金黃撒少許鹽起鍋。
4.鍋中到少許油，放入雞肉炒變白，起鍋備用。
5.原鍋放入洋蔥炒透明，加入花椰菜粒拌炒1分鐘，再倒入白飯炒均勻，加入雞粒、松露醬，大火快速拌炒，最後依照口味增加鹽，起鍋放入水波蛋、乾煎香菇、松露醬點綴，完成。
⚠️ 冷凍花椰菜米快速退冰：微波600W 1分鐘。
⚠️花椰菜擠出水分炒比較不會一坨一坨的。
⚠️自製花椰菜米：花椰菜洗淨放入調理機打碎，多餘的花椰菜米可以放冷凍保存。
..
🥚水波蛋：（之後會拍完整影片🥰）
蛋先打入小碗，水煮滾後轉小火，使用湯匙旋轉形成旋渦，盡量靠近水面將蛋放入水中，小火煮3-4分鐘，完成。
（可加鹽或醋或不加）