🍴
🐔豆乳雞軟骨
🐔白酒香蒜鹽酥雞
..
（前幾篇的好勁道千羽拉麵抽獎活動公佈幸運得主囉！抽到的朋友記得回覆我的私訊唷！🥰）
2020快結束囉！
準備迎接聖誕節和新的一年！
今天分享非常適合在家開趴踢搭配啤酒的小點心🧆
如果不喝酒也沒關係，配飯也一樣好好吃😋！
尤其是雞軟骨，香香酥酥帶點QQ嚼勁，完全停不下來，一次大概可以吃2-3份！（烤的我也喜歡💕）
但大叔說鹽酥雞才是精華，每天吃也不會膩，希望我每天烤給他吃⋯😑
大家喜歡雞軟骨還是鹽酥雞呢？算了，都各來1份好啦！
..
最後一張圖片：新朋友氣炸烤箱太好用了，隔天馬上買鯛魚、海鱺、鮪魚、鮭魚烤汪汪零食，實驗結果⋯鮪魚烤完會像橡皮筋⋯（要切很薄很薄，我要去磨刀了😂）
..
（影片使用鍋寶智慧多功能氣炸烤箱)
📒 豆乳雞軟骨
📹 左滑食譜影片/FB粉絲頁影片
FB粉絲頁名稱：「喬尹yin我可以吃一口你的食物嗎？」
材料：
雞軟骨 250克
..
醃醬：
米酒 1大匙
豆腐乳 2塊
醬油 1/2大匙
..
外層粉類：
地瓜粉 適量
麵粉適量
鹽 適量
..
調味料：
十三香粉 適量 （五香粉可取代）
白胡椒 適量
鹽 適量
蒜末 適量 （可省略）
蔥花 適量 （可省略）
..
作法：
1.雞軟骨去除多餘脂肪放入保鮮盒和醃醬拌勻，冷藏醃1小時或隔夜。
2.預熱氣炸烤箱180度。
3.從冰箱取出回溫，準備適量地瓜粉和麵粉、少許鹽，大約地瓜粉2：麵粉1，粉類混合均勻，放入雞軟骨均勻裹上，接著將雞軟骨放在烤盤回潮，表面塗少許油或使用噴油瓶，氣炸180度15-20分鐘至表面金黃。
4.烤的同時，將白胡椒、13香粉、少許鹽混合均勻，切蔥花和蒜末備用。
5.時間到後取出雞軟骨和辛香料、蒜、蔥拌勻，完成。

..
📒白酒香蒜鹽酥雞
📹 左滑食譜影片/FB粉絲頁影片
FB粉絲頁名稱：「喬尹yin我可以吃一口你的食物嗎？」
雞里肌肉 300克 （也可以更換成雞胸肉）
..
醃醬：
蛋白 1顆 （或全蛋液 1/2顆）
蒜泥 2-3小瓣
醬油 1大匙
鹽 少許
糖1/4小匙
白酒 1大匙 （可更換米酒）
白胡椒 適量
..
外層粉類：
地瓜粉 適量
麵粉適量
鹽 適量
..
調味料：
十三香粉 適量 （五香粉可取代）
白胡椒 適量
鹽 適量
蒜末 適量 （可省略）
蔥花 適量 （可省略）
..
作法：
1.蒜磨成泥，雞里肌肉去除白色筋切小塊，和所有醃醬抓勻，放入冰箱冷藏1小時或隔夜。
2.其他作法和雞軟骨一樣！（偷懶😆😆😆