🍴
🐔照燒芝麻雞柳條
🥗煎櫛瓜
🥗蘑菇花椰菜
🍳水煮蛋
..
大家晚上安安🥰🥰
今天分享很適合帶便當的照燒芝麻雞柳條，甜甜鹹鹹帶著白芝麻香氣，超配飯的！（第一張大叔的網美便當，第三張平常我的家常便當照😆）
..
假日和大叔參加李嗣涔教授的課程，以科學的角度分析念力、超能力、氣功、靈、撓場⋯等，（其實我是想看看麻瓜的我們有沒有機會變魔法師😆），李教授本人非常親切，很有耐心回答大家的疑問，這個世界有太多未解之謎，不管如何，只要不做虧心事，多幫助他人，也許下輩子就可以到別的維度囉！？😆
好，以下就來段大叔示範的空中蝦球（最後一張）
..
📒照燒芝麻雞柳條
📹
材料：
雞里肌肉 250克 （可換成雞胸）
熟白芝麻 適量
..
醃醬：
日本kewpie QP美乃滋 1大匙（可用醋、麻油各1小匙代替）
米酒 1大匙
鹽 1/4小匙
胡椒 適量
麵粉 1大匙
..
調味料：
醬油 1大匙
糖 1大匙
水1大匙
味醂 1/2大匙
白醋 1/2大匙
..
作法：
1.雞里肌肉去除白色筋，切4-5公分長條狀，和醃醬抓勻醃15分鐘。
2.所有調味料拌勻備用。
3.熱油鍋，放入雞柳條鋪平不重疊，小火煎4分鐘，翻面煎3分鐘至雙面金黃色。
4.使用餐巾紙擦鍋中多餘油脂，倒入調味料，轉中大火收汁，最後撒上白芝麻拌勻，完成。