🍴
🍅雲南紹子麵
🥗香煎櫛瓜
..
大家安安！
很開心和好勁道千羽拉麵合作，和大家分享這道從小吃到大的好味道，而且在家可以輕鬆上手，簡單美味又滿滿的營養。
媽媽是雲南人的關係，在我小的時候常吃雲南料理，記憶中小阿姨每次煮雲南紹子麵時，我一定吵著也要吃一大碗！而且一定要一大碗！給我小碗裝會森氣唷！（任性的屁孩😆
今天分享的雲南紹子麵裡，除了有我的回憶外，還有滿滿的番茄和炒蛋，加上一點碎肉，湯頭喝起來介於清爽和濃郁中間，新鮮番茄微酸不搶戲，搭配口感像手工麵一樣Q滑的好勁道千羽拉麵，還有炒過的蛋香、13香料粉，實在太美味了，會忍不住大口吸麵，發出咻咻聲，像吹哨子一樣，沒錯！這就是紹子麵的由來！
最後～～～不用猶豫了，快和我一起來大口吸麵，試試我小時候就愛上的好味道吧🥰。
..
👓小知識：所謂紹子又稱屑子，就是將食材全部剁碎的意思，會搭配豆瓣、八角、草果、花椒⋯等香料調製而成。
..
🥣好勁道千羽拉麵介紹：
好勁道麵條有如手工製麵般的用心好品質，原料精選澳洲黃金小麥核心精華，大口吃麵時感受口口都是Q彈 ；麵條經過日本杉木室8.5小時乾燥熟成細心呵護，煮麵條時根根分明、不易斷裂，每一根麵條都吸醬汁吸飽飽的，Q滑帶勁又入味喔~~
（最底下有抽獎活動唷）
 ..
📒雲南紹子麵 （2人份）
📹左滑食譜影片/FB粉絲頁影片
FB粉絲頁名稱：「喬尹yin我可以吃一口你的食物嗎？」
..
材料：
好勁道千羽拉麵 140克-160克 (約半包的量)
豬絞肉 100克
番茄 290克  （約大番茄1.5顆）
洋蔥 1/2顆
蒜 1-2小瓣
雞蛋 2個
清水2大匙
蔥花 適量
..
調味料：
豆瓣醬 1大匙
醬油 2大匙
番茄醬 1大匙
糖 1小匙
13香粉 1/4 小匙
高湯 300cc
..
作法：
1.番茄和洋蔥切丁、蒜頭切碎備用。
2.蛋加水均勻打至看不到蛋白。
3.炒菜鍋中放少許油，油熱後倒入蛋液，小火煎底部凝固，稍微搓散蛋，最後炒熟起鍋備用。
4.使用餐巾紙清理鍋內，開中小火倒入絞肉鋪平，煎至金黃翻面，慢慢搓散炒至變色，加入蒜末、洋蔥丁，大約翻炒2分鐘，洋蔥丁變透明，倒入番茄丁炒軟，再加所有調味料，拌勻，蓋上鍋蓋悶煮6-8分鐘。
5.趁悶煮的同時，將千羽拉麵以扇形放入沸水中，再轉中小火煮3-5分鐘，撈起麵條備用。
6.打開鍋蓋，倒入炒蛋稍微攪拌一下，關火。
7.最後將麵條淋上紹子醬和湯汁，撒一些蔥花，完成。
...
小提醒：
📝切菜方式可參考影片。
📝煮麵條時間可依照喜好增減，過程中可加入適量冷水，可使麵條更Q彈。
📝蛋液加水可讓炒蛋更柔軟。
📝紹子麵可做乾或湯麵，如果想要更多湯，可以增加高湯。
📝沒有13香粉可用5香粉取代。
📝如果喜歡更酸的口味，可以將新鮮番茄替換成番茄罐！或是開動前佐一些醋唷。
📝切番茄時，使用較利的刀具會比較容易操作。